#Paiements
-Effectuer un Paiement
Endpoint : POST /paiements
Description : Effectuer un nouveau paiement.
-Lister tous les Paiements
Endpoint : GET /paiements
Description : Récupère la liste de tous les paiements.
-Récupérer un Paiement spécifique
Endpoint : GET /paiements/:id
Description : Récupère les détails d'un paiement spécifique.
-Modifier un Paiement
Endpoint : PATCH /paiement/:id
Description : Met à jour les informations d'un paiement.
-Supprimer un Paiement
Endpoint : DELETE /paiements/:id
Description : Supprime un paiement spécifique.

#Niveaux
-Créer un Niveau
Endpoint : POST /niveaux
Description : Crée un nouveau niveau.
-Lister tous les Niveaux
Endpoint : GET /niveaux
Description : Récupère la liste de tous les niveaux.
-Récupérer un Niveau spécifique
Endpoint : GET /niveaux/:id
Description : Récupère les détails d'un niveau spécifique.
-Modifier un Niveau
Endpoint : PATCH /niveaux/:id
Description : Met à jour les informations d'un niveau.
-Supprimer un Niveau
Endpoint : DELETE /niveaux/:id
Description : Supprime un niveau spécifique.

#Etudiants
-Lister tous les Étudiants
Endpoint : GET /etudiants
Description : Récupère la liste de tous les étudiants.
-Récupérer un Étudiant spécifique
Endpoint : GET /etudiants/:id
Description : Récupère les détails d'un étudiant spécifique.
-Modifier un Étudiant
Endpoint : PATCH /etudiants/:id
Description : Met à jour les informations d'un étudiant.
-Supprimer un Étudiant
Endpoint : DELETE /etudiants/:id
Description : Supprime un étudiant spécifique.

#Départements-Niveaux
-Créer une Relation Département-Niveau
Endpoint : POST /departements-niveaux
Description : Crée une nouvelle relation entre département et niveau.
-Lister toutes les Relations Département-Niveau
Endpoint : GET /departements-niveaux
Description : Récupère la liste de toutes les relations département-niveau.
-Récupérer une Relation Département-Niveau spécifique
Endpoint : GET /departements-niveaux/:id
Description : Récupère les détails d'une relation département-niveau spécifique.
-Modifier une Relation Département-Niveau
Endpoint : PATCH /departements-niveaux/:id
Description : Met à jour les informations d'une relation département-niveau.
-Supprimer une Relation Département-Niveau
Endpoint : DELETE /departements-niveaux/:id
Description : Supprime une relation département-niveau spécifique.

#Départements
-Créer un Département
Endpoint : POST /departements
Description : Crée un nouveau département.
-Lister tous les Départements
Endpoint : GET /departements
Description : Récupère la liste de tous les départements.
-Récupérer un Département spécifique
Endpoint : GET /departements/:id
Description : Récupère les détails d'un département spécifique.
-Modifier un Département
Endpoint : PATCH /departements/:id
Description : Met à jour les informations d'un département.
-Supprimer un Département
Endpoint : DELETE /departements/:id
Description : Supprime un département spécifique.

#Années Universitaires
-Créer une Année Universitaire
Endpoint : POST /anneesUniversitaires
Description : Crée une nouvelle année universitaire.
-Lister toutes les Années Universitaires
Endpoint : GET /anneesUniversitaires
Description : Récupère la liste de toutes les années universitaires.
-Récupérer une Année Universitaire spécifique
Endpoint : GET /anneesUniversitaires/:id
Description : Récupère les détails d'une année universitaire spécifique.
-Modifier une Année Universitaire
Endpoint : PATCH /anneeUniversitaire/:id
Description : Met à jour les informations d'une année universitaire.
-Supprimer une Année Universitaire
Endpoint : DELETE /anneesUniversitaires/:id
Description : Supprime une année.
